문제
<그림 1>과 같이 정사각형 모양의 지도가 있다. 
1은 집이 있는 곳을, 0은 집이 없는 곳을 나타낸다. 철수는 이 지도를 가지고 연결된 집의 모임인 단지를 정의하고, 
단지에 번호를 붙이려 한다. 여기서 연결되었다는 것은 어떤 집이 좌우, 혹은 아래위로 다른 집이 있는 경우를 말한다. 
대각선상에 집이 있는 경우는 연결된 것이 아니다. <그림 2>는 <그림 1>을 단지별로 번호를 붙인 것이다. 
지도를 입력하여 단지수를 출력하고, 각 단지에 속하는 집의 수를 오름차순으로 정렬하여 출력하는 프로그램을 작성하시오.

입력
첫 번째 줄에는 지도의 크기 N(정사각형이므로 가로와 세로의 크기는 같으며 5≤N≤25)이 입력되고, 
그 다음 N줄에는 각각 N개의 자료(0혹은 1)가 입력된다.

출력
첫 번째 줄에는 총 단지수를 출력하시오. 그리고 각 단지내 집의 수를 오름차순으로 정렬하여 한 줄에 하나씩 출력하시오.

풀이
아파트 단지에서 접근이 불가능한 곳(범위를 벗어 난 곳)에 대해서 확인해주는 람다함수를 만들어주어 체크하였다.
방향은 4가지로 설정하여 오른쪽, 왼쪽, 위, 아래로 표현
(1,1)부터 (n,n)까지 찾으며 1이면서 탐색하지 않은 부분을 bfs로 탐색한다.
queue에 (x,y)를 넣어 시작하고 근처에 1인데 방문하지 않은 곳을 탐색하여 탐색표시를 해준다.
탐색을 할 때 마다 탐색한 집의 수를 더해주고 단지에 포함된 전체 수를 리턴해준다.

더 효율적인 방법
2667_develop.py 처럼 방문 기록을 남기지 말고 방문한 곳을 1 에서 0으로 바꾸어준다.
방문 정보를 확인하는 소요가 줄고 방문 기록을 만드는 공간을 절약할 수 있다.

파이토닉한 코드
inner = lambda x, y, dx, dy : x+dx in range(1,n+1) and y+dy in range(1,n+1)